Repository: nrensen/pachno
Catalog: i18n/*/strings.xlf
Languages: zh_cn

source: User ID not specified
zh_cn: 用戶ID未指定

source: Below is a listing of all pages that links to this pages.
zh_cn: 以下是鏈接到此頁面的所有頁面的清單。

source: Note: This page lists all articles that are not linked to for "%project_name". For a list of global articles that are not linked to, see %orphaned_pages
zh_cn: 注意：此頁面列出了所有未鏈接到"%project_name"的文章。 有關未鏈接到的全局文章的列表，請參見%orphaned_pages

source: Below is a listing of pages that are not linked to by other pages.
zh_cn: 以下是其他頁面未鏈接的頁面的清單。

source: Note: This page lists all dead end articles for "%project_name". For a list of global articles with no links, see %dead_end_pages
zh_cn: 注意：此頁面列出了"%project_name"的所有死胡同文章。 有關沒有鏈接的全局文章列表，請參見%dead_end_pages

source: Below is a listing of pages that have no links to other pages.
zh_cn: 以下是沒有與其他頁面鏈接的頁面的清單。

source: Add a category
zh_cn: 添加類別

source: Categories
zh_cn: 類別

source: Site documentation
zh_cn: 站點文檔

source: Wiki tools
zh_cn: Wiki工具

source: Click the header to show / hide
zh_cn: 單擊標題顯示 /隱藏

source: What links here
zh_cn: 這裡有什麼鏈接

source: Project special pages
zh_cn: 項目特別頁面

source: Special pages
zh_cn: 特殊頁面

source: Search documentation
zh_cn: 搜索文檔

source: Named links
zh_cn: 命名鏈接

source: On this page
zh_cn: 在本頁面

source: Pages
zh_cn: 頁面

source: This article has not been created yet.
zh_cn: 本文尚未創建。

source: You can create this article by clicking %create_this_article below.
zh_cn: 您可以通過在下面單擊%create_this_article來創建本文。

source: Create this article
zh_cn: 創建本文

source: Create new named link
zh_cn: 創建新的命名鏈接

source: Create page
zh_cn: 創建頁面

source: Create a page here
zh_cn: 在這裡創建一個頁面

source: Create a page in this category
zh_cn: 在此類別中創建頁面

source: Create a sub-category
zh_cn: 創建一個子類別

source: Create a new category under this category
zh_cn: 在此類別下創建一個新類別

source: Create another page here
zh_cn: 在這裡創建另一個頁面

source: Create another page under "%parent_name"
zh_cn: 在"%parent_name"下創建另一個頁面

source: Create another page at the top level
zh_cn: 在頂級創建另一個頁面

source: Create a new sub-page
zh_cn: 創建一個新的子頁面

source: Create a new page under the current page
zh_cn: 在當前頁面下創建一個新頁面

source: Please log in to subscribe to updates for this article
zh_cn: 請登錄以訂閱本文的更新

source: Click the star to toggle whether you want to be notified whenever this article updates or changes
zh_cn: 單擊星星以切換是否要在本文更新或更改時要通知您是否要通知

source: Download this page
zh_cn: 下載此頁面

source: Download as pdf
zh_cn: 下載為PDF

source: Download as .odt
zh_cn: 下載為.odt

source: Download as .docx
zh_cn: 下載為.docx

source: Convert to template
zh_cn: 轉換為模板

source: Create named link
zh_cn: 創建命名鏈接

source: Copy page
zh_cn: 複製頁面

source: Permissions
zh_cn: 權限

source: This page cannot be deleted
zh_cn: 此頁面無法刪除

source: Delete this category?
zh_cn: 刪除此類別？

source: Delete this page?
zh_cn: 刪除此頁面？

source: Do you really want to delete this category?
zh_cn: 您真的想刪除此類別嗎？

source: Do you really want to delete this page?
zh_cn: 您真的想刪除此頁面嗎？

source: Delete this category
zh_cn: 刪除此類別

source: Delete this page
zh_cn: 刪除此頁面

source: Delete this named link?
zh_cn: 刪除此名稱鏈接？

source: The old link will stop working, but you can recreate it later if you want to.
zh_cn: 舊的鏈接將停止工作，但是如果需要，您可以在以後重新創建它。

source: Wiki special pages
zh_cn: Wiki特別頁面

source: Note: This page lists all project-specific special pages for "%project_name". For a list of global special pages, see %special_pages
zh_cn: 注意：此頁面列出了"%project_name"的所有特定項目特殊頁面。 有關全局特殊頁面列表，請參見%special_pages

source: This is a list of all the "special pages" available in Pachno wiki. These are generated automatically and cannot be edited via the builtin wiki-editor.
zh_cn: 這是Pachno Wiki中所有可用的“特殊頁面”的列表。 這些是自動生成的，無法通過內置的Wiki-Editor進行編輯。

source: Automatic pages
zh_cn: 自動頁

source: Frontpage article
zh_cn: 前頁面文章

source: Frontpage left menu footer
zh_cn: 前頁面左菜單頁腳

source: Login introduction header
zh_cn: 登錄簡介標題

source: OpenID login introduction header
zh_cn: OpenID登錄簡介標題

source: Registration introduction header
zh_cn: 註冊簡介標題

source: Forgotten password introduction header
zh_cn: 忘記的密碼簡介標題

source: Project wiki frontpage
zh_cn: 項目Wiki Frontpage

source: Wiki maintenance
zh_cn: Wiki維護

source: Contributors
zh_cn: 貢獻者

source: Contributions
zh_cn: 貢獻

source: Dead end pages
zh_cn: 死胡同

source: Uncategorized pages
zh_cn: 未分類的頁面

source: Orphaned pages
zh_cn: 孤兒頁

source: Uncategorized categories
zh_cn: 未分類類別

source: Page lists
zh_cn: 頁面列表

source: All pages
zh_cn: 所有頁面

source: All categories
zh_cn: 所有類別

source: All templates
zh_cn: 所有模板

source: Note: This page lists all articles for "%project_name". For a list of global articles, see %all_pages
zh_cn: 注意：此頁面列出了"%project_name"的所有文章。 有關全球文章列表，請參見%all_pages

source: Note: This page lists all articles in the global scope. For a list of project articles, see the corresponding "All pages" for that specific project
zh_cn: 注意：此頁面列出了全局範圍中的所有文章。 有關項目文章列表，請參見該特定項目的相應的“所有頁面”

source: Below is a listing of all pages.
zh_cn: 以下是所有頁面的清單。

source: Note: This page lists all templates for "%project_name". For a list of global templates, see %all_templates
zh_cn: 注意：此頁面列出了"%project_name"的所有模板。 有關全局模板列表，請參見%all_templates

source: Below is a listing of all templates.
zh_cn: 以下是所有模板的清單。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Special:Contributors for %namespace namespace
zh_cn: 特別：%名稱空間名稱空間的貢獻者

source: Below is a listing of all contributors in %namespace namespace
zh_cn: 以下是%命名空間名稱空間中所有貢獻者的清單

source: No contributors have made any changes in the %namespace namespace
zh_cn: 沒有貢獻者對%命名空間名稱空間進行任何更改

source: Note: This page lists all articles without categories in "%project_name". For a list of global articles with no categories, see %uncategorized_pages
zh_cn: 注意：此頁面列出了"%project_name"中沒有類別的所有文章。 有關沒有類別的全球文章列表

source: Below is a listing of pages that have no categories.
zh_cn: 以下是沒有類別的頁面的清單。

source: Special:Contributions to %namespace namespace
zh_cn: 特別：為%命名空間名稱空間的貢獻

source: global
zh_cn: 全球的

source: There are no contributions to this namespace or you are not allowed to access any of the articles in the namespace.
zh_cn: 對於此名稱空間沒有貢獻，或者您不允許您訪問名稱空間中的任何文章。

source: Below is a listing of all contributions made to %namespace namespace. Contributions are listed only for articles you are allowed to access.
zh_cn: 以下是對%名稱空間名稱空間的所有貢獻的清單。 僅適用於您可以訪問的文章列出貢獻。

source: Special:Contributions to %namespace namespace created via initial fixtures
zh_cn: 特別：通過初始燈具創建的%命名空間名稱空間的貢獻

source: Below is a listing of all contributions made via initial fixtures to %namespace namespace. Contributions are listed only for articles you are allowed to access.
zh_cn: 以下是通過初始固定裝置對%命名空間命名空間做出的所有貢獻的清單。 僅適用於您可以訪問的文章列出貢獻。

source: Special:Contributions - No such user %username
zh_cn: 特別：貢獻 - 沒有此類用戶%用戶名

source: User with specified username does not exist.
zh_cn: 具有指定用戶名的用戶不存在。

source: Special:Contributions to %namespace namespace by %user_full_name
zh_cn: 特殊：%命名空間命名空間的貢獻，%user_full_name

source: This user has made no contributions to the wiki or you are not allowed to access any of the articles the user has contributed to.
zh_cn: 該用戶沒有為Wiki做出任何貢獻，或者您不允許您訪問用戶貢獻的任何文章。

source: Below is a listing of all contributions made by this user to %namespace namespace. Contributions are listed only for articles you are allowed to access.
zh_cn: 以下是該用戶對%命名空間名稱空間的所有貢獻的清單。 僅適用於您可以訪問的文章列出貢獻。

source: Article
zh_cn: 文章

source: Author
zh_cn: 作者

source: Reason
zh_cn: 原因

source: no author
zh_cn: 沒有作者

source: Note: This page lists all categories for "%project_name". For a list of global categories, see %all_categories
zh_cn: 注意：此頁面列出了"%project_name"的所有類別。 有關全局類別列表，請參見%all_categories

source: Below is a listing of all categories.
zh_cn: 以下是所有類別的清單。

source: %num article(s) found
zh_cn: %num文章找到

source: Last updated %updated_at
zh_cn: 上次更新%更新_at

source: See %num more articles ...
zh_cn: 請參閱%num更多文章...

source: No articles found matching your query
zh_cn: 沒有發現與您的查詢相匹配的文章

source: Links to this article
zh_cn: 鏈接到本文

source: %time, by %user
zh_cn: %時間，用戶%

source: System
zh_cn: 系統

source: No other articles links to this article
zh_cn: 沒有其他文章鏈接到本文

source: Authored by %user
zh_cn: 由%用戶撰寫

source: System-generated article
zh_cn: 系統生成的文章

source: Redirected from %article_name
zh_cn: 從%atrest_name重定向

source: Edit named link
zh_cn: 編輯命名鏈接

source: Redirect slug
zh_cn: 重定向sl

source: Enter a short, meaningful name for the link. Letters, underscores and dashes only - no spaces.
zh_cn: 輸入鏈接的簡短，有意義的名稱。 字母，下劃線和破折號 - 沒有空間。

source: Redirects to
zh_cn: 重定向到

source: Table of contents
zh_cn: 目錄

source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: Stick to top
zh_cn: 堅持到頂部

source: General wiki settings
zh_cn: 一般Wiki設置

source: Import wiki articles
zh_cn: 導入Wiki文章

source: Enable wiki
zh_cn: 啟用Wiki

source: Setting this to "%no" will hide all "Wiki" tabs and links
zh_cn: 將其設置為"%no"將隱藏所有“ Wiki”標籤和鏈接

source: Menu title
zh_cn: 菜單標題

source: Project archive / Archive
zh_cn: 項目檔案 /檔案

source: Project documentation / Documentation
zh_cn: 項目文檔 /文檔

source: Project documents / Documents
zh_cn: 項目文件 /文件

source: Project help / Help
zh_cn: 項目幫助 /幫助

source: Project wiki / Wiki
zh_cn: Wiki / Wiki項目

source: Specify here if you want to show a different menu title than "Wiki" in the header menu
zh_cn: 如果您想在“標題”菜單中顯示與“ Wiki”不同的菜單標題，請在此處指定。

source: Allow "CamelCased" links
zh_cn: 允許“駱駝”鏈接

source: Traditionally, %CamelCasing has been used to specify links between documents in Wikis. If you want to keep this turned on, specify so here. Make sure you read the %wikiformatting wiki article if you are unsure how to use this feature.
zh_cn: 傳統上，%count駱駝被用來指定維基斯文檔之間的鏈接。 如果您想繼續打開此操作，請在此處指定。 如果您不確定如何使用此功能，請確保閱讀Wikiformatting Wiki文章。

source: CamelCasing
zh_cn: 駱駝

source: Require change reason
zh_cn: 需要更改原因

source: Setting this to "%no" will not require users to enter a reason when saving Wiki changes
zh_cn: 將其設置為"%no"將不需要用戶在保存Wiki更改時輸入原因

source: Wiki permissions
zh_cn: Wiki許可

source: Open for everyone with access to add / remove content
zh_cn: 為每個訪問 /刪除內容訪問的人開放

source: Only registered users can add / remove content
zh_cn: 只有註冊用戶才能添加 /刪除內容

source: Set wiki permissions manually
zh_cn: 手動設置Wiki權限

source: Specify how you want to control access to wiki editing functionality
zh_cn: 指定如何控制對Wiki編輯功能的訪問

source: Click "%save" to save wiki notification settings
zh_cn: 單擊"%save"以保存Wiki通知設置

source: Show articles in namespace
zh_cn: 在名稱空間中顯示文章

source: Without namespace
zh_cn: 沒有名稱空間

source: Toggle selection on visible articles
zh_cn: 可見文章的切換選擇

source: Please select which articles to import, from the list of available articles below. When you are finished, click the %import_articles button at the bottom
zh_cn: 請從下面的可用文章列表中選擇要導入的文章。 完成後，單擊底部的%import_articles按鈕

source: Import articles
zh_cn: 進口文章

source: Open existing article in new window
zh_cn: 在新窗口中打開現有文章

source: Importing this article will overwrite an existing article in the database
zh_cn: 導入本文將覆蓋數據庫中的現有文章

source: Click "%import_articles" to import the selected articles
zh_cn: 單擊"%import_articles"以導入所選文章

source: Note: This page lists all categories without any parent categories in "%project_name". For a list of global categories with no parent categories, see %uncategorized_categories
zh_cn: 注意：此頁面列出了"%project_name"中沒有任何父類別的所有類別。 對於沒有父類別的全局類別列表，請參見%nocgatorized_categories

source: Below is a listing of categories that have no parent categories.
zh_cn: 以下是沒有父母類別的類別的列表。

source: Recently edited pages here
zh_cn: 最近在這裡編輯了頁面

source: There are no recent pages here
zh_cn: 這裡沒有最近的頁面

source: This list is empty.
zh_cn: 此列表為空。

source: Move to separate article
zh_cn: 移至單獨的文章

source: Removes the link to any parent article
zh_cn: 刪除指向任何父母文章的鏈接

source: %num articles in this category
zh_cn: 該類別中的數字文章

source: No other articles in this category
zh_cn: 該類別中沒有其他文章

source: %num other articles
zh_cn: %其他文章

source: %article_name attachments
zh_cn: %Article_name附件

source: Attach a file
zh_cn: 附加文件

source: File uploads are not enabled
zh_cn: 未啟用文件上傳

source: %article_name permissions
zh_cn: %Article_name權限

source: Specify permissions for entire wiki
zh_cn: 為整個Wiki指定權限

source: Specify permissions for the article %article_name
zh_cn: 指定文章的權限。

source: Specify permissions to edit categories
zh_cn: 指定編輯類別的權限

source: Specify permissions for the %namespace namespace
zh_cn: 指定%名稱空間名稱空間的權限

source: Select this option to specify permissions for the entire wiki.
zh_cn: 選擇此選項以指定整個Wiki的權限。

source: Select this option to specify permissions for this article.
zh_cn: 選擇此選項以指定本文的權限。

source: Select this option to specify permissions for who can create and edit categories.
zh_cn: 選擇此選項以指定誰可以創建和編輯類別的權限。

source: Specify permissions for the %namespace namespace. These permissions will apply for all articles in the mentioned namespace for which article-specific permissions, or child-namespace permissions have not been granted.
zh_cn: 為%命名空間名稱空間指定權限。 這些權限將適用於上述命名空間中的所有文章，尚未授予特定特定的特定權限或童裝空間權限。

source: You do not have access to edit permissions for this article
zh_cn: 您無法訪問本文的編輯權限

source: Include attachments when copying
zh_cn: 複製時包括附件

source: Include comments when copying
zh_cn: 複製時包括評論

source: Also copy sub-pages
zh_cn: 還要復制子頁

source: You are now viewing a previous revision of this article - revision %revision_number %date, by %author
zh_cn: 您現在正在查看本文的先前修訂版-Revision%revision_number%日期，%count作者

source: Show current version
zh_cn: 顯示當前版本

source: In this category
zh_cn: 在此類別中

source: There are no pages in this category
zh_cn: 此類別中沒有頁面

source: Add attachment
zh_cn: 添加附件

source: Comments
zh_cn: 註釋

source: Post a comment
zh_cn: 發表評論

source: This article can not be displayed
zh_cn: 本文無法顯示

source: This article either does not exist, has been deleted or you do not have permission to view it.
zh_cn: 本文要么不存在，已被刪除，要么您沒有權限查看它。

source: The article was deleted
zh_cn: 該文章已刪除

source: Editing %article_name
zh_cn: 編輯%Article_name

source: Convert page
zh_cn: 轉換頁面

source: Save changes
zh_cn: 保存更改

source: Save page
zh_cn: 保存頁面

source: Move page
zh_cn: 移動頁面

source: Please confirm
zh_cn: 請確認

source: Do you really want to delete this article?
zh_cn: 您真的想刪除本文嗎？

source: Categories for this page
zh_cn: 此頁的類別

source: Attached files
zh_cn: 附加的文件

source: The page will be moved when you publish the changes
zh_cn: 發布更改時，該頁面將被移動

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: This article is using an older syntax which is no longer supported
zh_cn: 本文使用不再支持的舊語法

source: You should convert it to the new format, but doing so will require a bit of formatting effort. In the meantime, you can continue using the legacy editing experience for minor changes.
zh_cn: 您應該將其轉換為新格式，但是這樣做將需要一些格式的工作。 同時，您可以繼續使用舊版編輯體驗進行微小變化。

source: Start conversion
zh_cn: 開始轉換

source: This syntax is no longer supported
zh_cn: 該語法不再支持

source: The mediawiki syntax is no longer supported. Formatting tools have been disabled for this article.
zh_cn: 不再支持MediaWiki語法。 為本文禁用了格式化工具。

source: The page syntax has been changed to support the new, improved editing experience, but no changes have been saved yet.
zh_cn: 頁面語法已更改以支持新的，改進的編輯體驗，但尚未保存任何更改。

source: When you are happy with the formatting, you can click the %convert_page button to convert the page.
zh_cn: 當您對格式化感到滿意時，可以單擊%convert_page按鈕轉換頁面。

source: Type the category title here
zh_cn: 在此處輸入類別標題

source: Type the page title here
zh_cn: 在此處輸入頁面標題

source: Click here to start writing. When writing, press [tab] to see writing options
zh_cn: 單擊此處開始寫作。 寫作時，請按[TAB]查看寫作選項

source: Start writing your page content here
zh_cn: 開始在這裡寫下您的頁面內容

source: Link to issues by just typing them, or other users by @-ing them
zh_cn: 通過僅鍵入問題或其他用戶來鏈接到問題

source: Comment
zh_cn: 評論

source: Reason for the change (max. 255 characters)
zh_cn: 更改的原因（最多255個字符）

source: %article_name history
zh_cn: %Article_name歷史記錄

source: Updated
zh_cn: 更新

source: Compare
zh_cn: 相比

source: Initial import
zh_cn: 初步導入

source: Restore this version
zh_cn: 還原此版本

source: Are you sure you want to restore this revision?
zh_cn: 您確定要還原此修訂嗎？

source: If you confirm, all changes after this revision will be lost, and the article reverted back to the state it was in revision %revision_number
zh_cn: 如果您確認，此修訂後的所有更改都將丟失，並且該文章恢復了該州，則在修訂版中revision%revision_number

source: %yes or %cancel
zh_cn: %是或%取消

source: Showing the difference between revisions: %from_revision &rArr; %to_revision
zh_cn: 顯示修訂之間的區別：%from_revision＆rarr; %to_revision

source: %revision_number, by %author [%date]
zh_cn: %revision_number，按%作者[%日期]

source: Back to history
zh_cn: 回到歷史

source: Configure project named links
zh_cn: 配置項目名為鏈接

source: Configure named links
zh_cn: 配置名稱鏈接

source: Named links redirect from a short, custom text link to an article. Named links can be updated to point to new articles without the link changing
zh_cn: 命名鏈接從簡短的自定義文本鏈接重定向到文章。 可以更新命名鏈接指向新文章，而無需更改鏈接

source: Short link
zh_cn: 短鏈接

source: Links to
zh_cn: 鏈接到

source: Find articles
zh_cn: 查找文章

source: Find articles by name
zh_cn: 通過名字查找文章

source: Found %num article(s)
zh_cn: 找到%num文章

source: No articles found
zh_cn: 找不到文章

source: Enter something to search for in the input box above
zh_cn: 在上面的輸入框中輸入一些要搜索的東西

source: Please enter an username or email address.
zh_cn: 請輸入用戶名或電子郵件地址。

source: Your user account has been disabled. Please contact your administrator.
zh_cn: 您的用戶帳戶已被禁用。 請聯繫您的管理員。

source: If you are a registered user, we sent you an email. Please use the link in the email you received to reset your password.
zh_cn: 如果您是註冊用戶，我們給您發送了一封電子郵件。 請使用收到的電子郵件中的鏈接重置密碼。

source: The email was successfully accepted for delivery
zh_cn: 該電子郵件已成功接受以進行交付

source: The email was not sent
zh_cn: 該電子郵件未發送

source: This is not a valid mailing account
zh_cn: 這不是有效的郵件帳戶

source: This is not a valid project
zh_cn: 這不是一個有效的項目

source: The php imap extension is not installed
zh_cn: 未安裝PHP IMAP擴展程序

source: Incoming email account deleted
zh_cn: 傳入的電子郵件帳戶已刪除

source: Please provide a valid setting for SMTP server address
zh_cn: 請為SMTP服務器地址提供有效的設置

source: Please provide a valid setting for email "from"-address
zh_cn: 請提供“來自”地址的電子郵件的有效設置

source: Please provide a valid setting for SMTP server timeout
zh_cn: 請為SMTP服務器超時提供有效的設置

source: Please provide a valid setting for SMTP server port
zh_cn: 請為SMTP服務器端口提供有效的設置

source: Please provide a valid setting for the issue tracker url
zh_cn: 請為問題跟踪器URL提供有效的設置

source: You have been invited to collaborate
zh_cn: 您已被邀請合作

source: User account registered with Pachno
zh_cn: 用Pachno註冊的用戶帳戶

source: Your account in Pachno has been added to a new scope
zh_cn: 您在Pachno中的帳戶已添加到新的範圍中

source: Password reset
zh_cn: 重設密碼

source: Forgot your password?
zh_cn: 忘記密碼了嗎？

source: The email module is not configured for outgoing emails
zh_cn: 電子郵件模塊未為傳出電子郵件配置

source: Test email
zh_cn: 測試電子郵件

source: New created issues have category
zh_cn: 新創建的問題有類別

source: Don't send email notification if I'm currently logged in and active
zh_cn: 如果我目前登錄並活躍，請勿發送電子郵件通知

source: Forgot password
zh_cn: 忘記密碼

source: Email
zh_cn: 電子郵件

source: None selected
zh_cn: 未選擇

source: Select which categories to subscribe to
zh_cn: 選擇要訂閱的類別

source: Filter categories
zh_cn: 過濾器類別

source: Created by %name
zh_cn: 由%名稱創建

source: You have been subscribed to this issue and will be notified if and when it changes in the future.
zh_cn: 您已經訂閱了此問題，並將在將來發生通知。

source: To unsubscribe from this issue, open the issue in your web browser and click the "star" icon in the top left corner, next to the issue title.
zh_cn: 要取消訂閱此問題，請在您的Web瀏覽器中打開問題，然後單擊左上角的“星”圖標，毗鄰該問題標題。

source: Show issue:
zh_cn: 顯示問題：

source: Show %project project dashboard:
zh_cn: 顯示%項目項目儀表板：

source: You were sent this notification email because you are related to the issue mentioned in this email.
zh_cn: 您已發送此通知電子郵件，因為您與此電子郵件中提到的問題有關。

source: To change when and how often we send these emails, update your account settings:
zh_cn: 要更改我們何時何地發送這些電子郵件，請更新您的帳戶設置：

source: Username or email address
zh_cn: 用戶名或郵箱地址

source: Send email
zh_cn: 發送電子郵件

source: Comment by %name
zh_cn: 評論%count名稱

source: Show article:
zh_cn: 顯示文章：

source: Show comment:
zh_cn: 顯示評論：

source: You were sent this notification email because you are related to the article mentioned in this email.
zh_cn: 您已發送此通知電子郵件，因為您與此電子郵件中提到的文章有關。

source: Edit incoming email account
zh_cn: 編輯傳入電子郵件帳戶

source: Add new incoming email account
zh_cn: 添加新來的電子郵件帳戶

source: Pachno can check email accounts and create issues from incoming emails. Set up a new account here, and check the %online_documentation for more information.
zh_cn: Pachno可以檢查電子郵件帳戶並從傳入的電子郵件中創建問題。 在此處設置一個新帳戶，並檢查%在線_documentation以獲取更多信息。

source: Account name:
zh_cn: 帳戶名稱：

source: Enter a short, descriptive name for this incoming email account
zh_cn: 輸入此傳入電子郵件帳戶的簡短描述性名稱

source: Account type
zh_cn: 帳戶類型

source: Server name:
zh_cn: 服務器名稱：

source: Enter the name of the incoming email server
zh_cn: 輸入傳入電子郵件服務器的名稱

source: Port number:
zh_cn: 端口號：

source: Email username:
zh_cn: 電子郵件用戶名：

source: Email password:
zh_cn: 電子郵件密碼：

source: Use plaintext authentication
zh_cn: 使用明文身份驗證

source: Use secure connection (SSL)
zh_cn: 使用安全連接（SSL）

source: Ignore certificate errors
zh_cn: 忽略證書錯誤

source: Select this to ignore certificate validation error messages
zh_cn: 選擇以忽略證書驗證錯誤消息

source: Email folder name:
zh_cn: 電子郵件文件夾名稱：

source: Enter folder name to read from. Leave blank for default (INBOX)
zh_cn: 輸入文件夾名稱要讀取。 留空以默認（收件箱）

source: Keep email:
zh_cn: 保留電子郵件：

source: Select whether emails should be kept or removed from the account after being downloaded
zh_cn: 選擇下載後是否應將電子郵件從帳戶中保存或刪除

source: Prefer HTML content
zh_cn: 喜歡HTML內容

source: Issuetype
zh_cn: 發行

source: Any issues created will be set to this issuetype, and its first workflow step will be applied
zh_cn: 創建的任何問題都將設置為本式型號，並將應用其第一個工作流程步驟

source: When you are done, click "%save_changes" to update the details for this account
zh_cn: 完成後，單擊"%save_changes"以更新此帳戶的詳細信息

source: When you are done, click "%add_account" to add this account
zh_cn: 完成後，單擊"%add_account"以添加此帳戶

source: Add account
zh_cn: 新增帳戶

source: Updated by %name
zh_cn: 按%名稱更新

source: Changes
zh_cn: 變化

source: Issue closed
zh_cn: 問題已關閉

source: Triaged bug type: %text
zh_cn: 三葉錯誤類型：%文本

source: Triaged likelihood: %text
zh_cn: 三葉可能性：%文字

source: Triaged effect: %text
zh_cn: 三角效應：%文字

source: Calculated user pain: %text
zh_cn: 計算的用戶痛苦：%文字

source: You were sent this notification email because you are related to, subscribed to, or commented on the issue mentioned in this email.
zh_cn: 您已發送此通知電子郵件，因為您與此電子郵件中提到的問題有關，訂閱或評論。

source: Depending on your notification settings, you may or may not be notified again when this issue is updated in the future.
zh_cn: 根據您的通知設置，將來更新此問題時可能會或可能不會再次通知。

source: Save outgoing email settings
zh_cn: 保存傳出電子郵件設置

source: Project from-address
zh_cn: 來自地址的項目

source: Project from-name
zh_cn: 來自名稱的項目

source: By specifying an email address here, users can hit the "Reply" button on email notifications, and replies will be sent to the specified address instead of the usual generic no-reply address.
zh_cn: 通過在此處指定電子郵件地址，用戶可以在電子郵件通知上點擊“回复”按鈕，並將答復發送到指定的地址，而不是通常的通用無循環地址。

source: Add new account
zh_cn: 添加新帳戶

source: You do not have the relevant permissions to access email settings
zh_cn: 您沒有訪問電子郵件設置的相關權限

source: Incoming email accounts
zh_cn: 傳入的電子郵件帳戶

source: Email notifications
zh_cn: 電子郵件通知

source: In addition to being notified when logging in, you can choose to also be notified via email for issues or articles you subscribe to. The following settings control when you receive emails.
zh_cn: 除了在登錄時得到通知，您還可以選擇通過電子郵件通知您訂閱的問題或文章。 收到電子郵件時，以下設置控制。

source: Send user information by email
zh_cn: 通過電子郵件發送用戶信息

source: A comment has been posted:
zh_cn: 發表了評論：

source: Emails
zh_cn: 電子郵件

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: %article updated
zh_cn: %文章更新

source: The article has been updated by %name
zh_cn: 該文章已按%名稱更新

source: No change reason provided
zh_cn: 沒有提供的變更原因

source: Show changes:
zh_cn: 顯示更改：

source: Check now
zh_cn: 現在檢查

source: Really delete this incoming email account?
zh_cn: 真的刪除了此傳入的電子郵件帳戶嗎？
